Repository: kambojah/Excel--Charts
Catalog: Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh

# Label_AboveAverage
source: Above average
ja: 平均より上
zh: 高于平均值

# Label_BelowAverage
source: Below average
ja: 平均より下
zh: 低于平均值

# Label_Top10
source: Top 10
ja: トップテン
zh: 前10个

# Label_Equal
source: Equal
ja: 指定の値に等しい
zh: 等于

# Label_LessThan
source: Less than
ja: 指定の値より小さい
zh: 小于

# Label_LessThanOrEqual
source: Less than or equal
ja: 指定の値以下
zh: 小于或等于

# Label_NotEqual
source: Not equal
ja: 指定の値に等しくない
zh: 不等于

# Label_GreaterThanEqual
source: Greater than or equal
ja: 指定の値以上
zh: 大于或等于

# Label_GreaterThan
source: Greater than
ja: 指定の値より大きい
zh: 大于

# Label_Between
source: Between
ja: 指定の範囲内
zh: 范围

# Label_Items
source: Items
ja: 項目
zh: 项

# Label_Percent
source: Percent
ja: パーセント
zh: 百分比

# Label_Count
source: Count
ja: カウント
zh: 计数

# Label_Value
source: Value
ja: 値
zh: 值

# Label_And
source: And
ja: かつ
zh: 与

# Label_Or
source: Or
ja: または
zh: 或

# Label_None
source: None
ja: なし
zh: 无

# Label_Blanks
source: (Blanks)
ja: (空白)
zh: （空白）

# Label_ShowAll
source: (Show all)
ja: (すべて表示)
zh: （显示所有）

# Label_InvalidFilter
source: Invalid filter.
ja: 無効なフィルター。
zh: 无效筛选。

# Label_XlsSaveFiltersNotSupported
source: Saving filters in xls format is not supported. Filter information will not be saved.
ja: xls形式でのフィルターの保存はサポートされていません。フィルターの情報は保存されません。
zh: 不支持以xls格式保存筛选。无法保存筛选信息。

# Confirm_ClearUnsupportedFilters
source: Sheet has some unsupported filters. Do you want to delete these filters and proceed with filter editing? This action cannot be undone.
ja: サポートされていないフィルターがシートに含まれています。これらのフィルターを削除してフィルター編集作業を続行しますか?この操作を取り消すことはできません。
zh: 工作表中含有不被支持的筛选。您要删除这些筛选并继续编辑筛选吗？无法撤销该操作。

# ErrClass_Execute_Command
source: Can't execute command.
ja: コマンドを実行できません。
zh: 无法执行命令。

# ErrExecute_EmptyRange
source: The selected range is empty.
ja: 選択した範囲が空です。
zh: 所选区域为空。

# ErrExecute_RangeWithinFilters
source: The selected range contains filters
ja: 選択した範囲にはフィルターが含まれています。
zh: 所选区域包含筛选。

# Label_NewSlide
source: New slide
ja: 新しいスライド
zh: 新幻灯片

# Label_TitleSubtitle
source: Title layout with centered title and subtitle placeholders
ja: 中央にタイトルとサブタイトルのプレースホルダーを配置したレイアウト
zh: 使用居中对齐标题和副标题占位符的布局

# Label_TitleText
source: Title and text
ja: タイトルとテキスト
zh: 标题与文本

# Label_TitleTextText
source: Title, text on left, text on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にテキスト
zh: 标题，文本在左，文本在右

# Label_TitleTable
source: Title and table
ja: タイトルと表
zh: 标题与表格

# Label_TitleTextChart
source: Title, text on left and chart on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にグラフ
zh: 标题，文本在左，图标在右

# Label_TitleChartText
source: Title, chart on left and text on right
ja: タイトル、左にグラフ、右にテキスト
zh: 标题，图标在左，文本在右

# Label_TitleDiagram
source: Title and diagram
ja: タイトルとダイアグラム
zh: 标题与图示

# Label_TitleChart
source: Title and chart
ja: タイトルとグラフ
zh: 图表与图表

# Label_TitleTextClipArt
source: Title, text on left, clip art on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にクリップアート
zh: 标题，文本在左，剪贴画在右

# Label_TitleClipArtText
source: Title, clipart on left, text on right
ja: タイトル、左にクリップアート、右にテキスト
zh: 标题，剪贴画在左，文本在右

# Label_TitleOnly
source: Title only
ja: タイトルのみ
zh: 仅标题

# Label_Blank
source: Blank
ja: 空白
zh: 空白

# Label_TitleTextObject
source: Title, text on left, object on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にオブジェクト
zh: 标题，文本在左，对象在右

# Label_TitleObjectText
source: Title, object on left, text on right
ja: タイトル、左にオブジェクト、右にテキスト
zh: 标题，对象在左，文本在右

# Label_ObjectOnly
source: Object only
ja: オブジェクトのみ
zh: 仅对象

# Label_TitleObject
source: Title and object
ja: タイトルとオブジェクト
zh: 标题与对象

# Label_TitleTextMedia
source: Title, text on left, media on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にメディア
zh: 标题，文本在左，多媒体在右

# Label_TitleMediaText
source: Title, media on left, text on right
ja: タイトル、左にメディア、右にテキスト
zh: 标题，多媒体在左，文本在右

# Label_TitleTopObjectBottomText
source: Title, object on top, text on bottom
ja: タイトル、上にオブジェクト、下にテキスト
zh: 标题，对象在上，文本在下

# Label_TitleTopTextBottomObject
source: Title, text on top, object on bottom
ja: タイトル、上にテキスト、下にオブジェクト
zh: 标题，文本在上，对象在下

# Label_TitleText2Objects
source: Title, text on left, two objects on right
ja: タイトル、左にテキスト、右にオブジェクト2つ
zh: 标题，文本在左，两个对象在右

# Label_Title2ObjectsText
source: Title, two objects on left, text on right
ja: タイトル、左にオブジェクト2つ、右にテキスト
zh: 标题，两个对象在左，文本在右

# Label_TitleTop2ObjectsBottomText
source: Title, two objects on top, text on bottom
ja: タイトル、上にオブジェクト2つ、下にテキスト
zh: 标题，两个对象在上，文本在下

# Label_Title4Objects
source: Title and four objects
ja: タイトルとオブジェクト4つ
zh: 标题和四个对象

# Label_TitleVerticalText
source: Title and vertical text body
ja: タイトルと縦書きテキスト
zh: 标题和竖直正文文本

# Label_TitleClipArtVerticalText
source: Title, clip art on left, vertical text on right
ja: タイトル、左にクリップアート、右に縦書きテキスト
zh: 标题，剪贴画在左，竖排文本在右

# Label_VerticalTitleVerticalText
source: Vertical title on right, vertical text on left
ja: 右に縦書きテキスト、左に縦書きテキスト
zh: 标题，竖排标题在右，竖排文本在左

# Label_VerticalTitleVerticalTextChart
source: Vertical title on right, vertical text on top, chart on bottom
ja: 右に縦書きテキスト、上に縦書きテキスト、下にグラフ
zh: 竖排标题在右，竖排文本在上，图表在下

# Label_TitleObjectObject
source: Title, object on left, object on right
ja: タイトル、左にオブジェクト、右にオブジェクト
zh: 标题，对象在左，对象在右

# Label_TitleObject2Objects
source: Title, one object on left, two objects on right
ja: タイトル、左にオブジェクト1つ、右にオブジェクト2つ
zh: 标题，一个对象在左，两个对象在右

# Label_Title2ObjectsObject
source: Title, two objects on left, one object on right
ja: タイトル、左にオブジェクト2つ、右にオブジェクト1つ
zh: 标题，两个对象在左，一个对象在右

# Label_CustomLayout
source: Custom layout defined by user
ja: ユーザー定義のカスタムレイアウト
zh: 用户自定义布局

# Label_SectionHeaderTitleSubtitle
source: Section header title and subtitle text
ja: セクションヘッダータイトルとサブタイトルのテキスト
zh: 节标题标题与副标题文本

# Label_Title2Objects
source: Title, two objects each with text
ja: タイトルとテキスト付きオブジェクト2つ
zh: 标题与包含文本的两个对象

# Label_TitleObjectCaptionText
source: Title, object and caption text
ja: タイトル、オブジェクト、およびキャプション テキスト
zh: 标题，对象，与题注文本

# Label_TitlePictureCaptionText
source: Title, picture, and caption text
ja: タイトル、画像、およびキャプション テキスト
zh: 标题，图片，与题注文本

# Label_SlideNumberNotes
source: Slide %d notes
ja: スライド %d ノート
zh: 幻灯片%d注释

# Label_OpenHyperlink
source: Open Hyperlink
ja: ハイパーリンクを開く
zh: 打开超链接

# Label_CopyHyperlink
source: Copy Hyperlink
ja: ハイパーリンクをコピー
zh: 复制超链接

# Label_Hyperlink
source: Hyperlink
ja: ハイパーリンク
zh: 超链接

# Label_RemoveHyperlink
source: Remove Hyperlink
ja: ハイパーリンクを削除
zh: 移除超链接

# Label_EnterURL
source: Enter URL address
ja: URLを入力
zh: 编辑URL地址

# Label_EnterEmail
source: Enter e-mail address
ja: メールアドレスを入力
zh: 输入电子邮件地址

# Label_EnterSubject
source: Enter subject
ja: 件名を入力
zh: 输入主题

# Label_Slide
source: Slide
ja: スライド
zh: 幻灯片

# Label_SetHyperlinkAction
source: Set Hyperlink action on tap
ja: タップ時のハイパーリンクのアクションを設定
zh: 设置轻按超链接操作

# Label_SlideNumber
source: Slide %d
ja: スライド %d
zh: 幻灯片%d

# Label_NextSlide
source: Next Slide
ja: 次のスライド
zh: 下张幻灯片

# Label_PreviousSlide
source: Previous Slide
ja: 前のスライド
zh: 上张幻灯片

# Label_FirstSlide
source: First Slide
ja: 最初のスライド
zh: 第一张幻灯片

# Label_LastSlide
source: Last Slide
ja: 最後のスライド
zh: 最后一张幻灯片

# Label_EndSlideshow
source: End Slideshow
ja: スライドショーを終了
zh: 终止播放幻灯片

# Label_NoAction
source: No action
ja: アクションはありません
zh: 无操作

# Label_Unsupported
source: Unsupported
ja: サポートされていません
zh: 不支持

# Label_Shape
source: Shape
ja: シェイプ
zh: 形状

# Label_Shapes
source: Shapes
ja: シェイプ
zh: 形状

# Label_Lines
source: Lines
ja: 線
zh: 线条

# Label_Rectangles
source: Rectangles
ja: 四角形
zh: 矩形

# Label_BasicShapes
source: Basic Shapes
ja: 基本図形
zh: 基本形状

# Label_BlockArrows
source: Block Arrows
ja: ブロック矢印
zh: 箭头总汇

# Label_EquationShapes
source: Equation Shapes
ja: 数式図形
zh: 公式形状

# Label_FlowchartShapes
source: Flowchart Shapes
ja: フローチャート
zh: 流程图形状

# Label_StarsAndBanners
source: Stars and Banners
ja: 星とリボン
zh: 星与旗帜

# Label_Callouts
source: Callouts
ja: 吹き出し
zh: 标注

# Label_ActionButtons
source: Action Buttons
ja: 動作設定ボタン
zh: 动作按钮

# Label_Others
source: Others
ja: その他
zh: 其他

# Label_BringToFront
source: Bring to Front
ja: 最前面へ移動
zh: 置于顶层

# Label_SendToBack
source: Send to Back
ja: 最背面へ移動
zh: 置于底层

# Label_BringForward
source: Bring Forward
ja: 前面へ移動
zh: 上移一层

# Label_SendBackward
source: Send Backward
ja: 背面へ移動
zh: 下移一层

# Label_GoPremiumDetails
source: Get the most out of OfficeSuite with Premium upgrade
ja: OfficeSuite プレミアムでOfficeSuiteを最大限に活用
zh: 购买《OfficeSuite高级版》，尽享OfficeSuite功能。

# Label_HideGoPremium
source: Hide Go Premium
ja: プレミアムへ移行を非表示
zh: 隐藏升到高级版

# Label_ShowGoPremium
source: Show Go Premium
ja: プレミアムへ移行を表示
zh: 显示升到高级版

# Label_RestorePurchases
source: Restore Purchases
ja: 購入の復元
zh: 恢复购买

# Label_BuyMonthly
source: Monthly %@/month
ja: 月額払い %@/月
zh: 月费：%@

# Label_BuyYearly
source: Yearly %@/year (%@/month)
ja: 年額払い %@/年 (%@/月)
zh: 年费：%@（每月%@）

# Label_Feature1
source: Edit and create Word documents
ja: Word文書の編集および作成
zh: 编辑与创建Word文档

# Label_Feature2
source: Edit and create Excel documents
ja: Excel文書の編集および作成
zh: 编辑与创建Excel文档

# Label_Feature3
source: Edit and create PowerPoint documents
ja: PowerPoint文書の編集および作成
zh: 编辑与创建PowerPoint文档

# Label_Feature4
source: View PDF files
ja: PDFファイルを表示
zh: 查看PDF文件

# Label_Feature5
source: Cloud support and document sharing
ja: クラウドのサポートおよび文書の共有
zh: 云支持与文件共享

# Label_Feature6
source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

# Label_Feature7
source: Password protection
ja: パスワード保護
zh: 密码保护

# Label_Feature8
source: Export text documents to PDF
ja: テキスト文書をPDFファイルへエクスポート
zh: 将文本文档导出为PDF

# Label_Feature9
source: Export PDF files to Word, Excel and ePub
ja: PDFファイルをWord、Excel、epubファイルへエクスポート
zh: 将PDF文件导出为Word、Excel与ePub

# Label_Feature10
source: Spell check
ja: スペルチェック
zh: 拼写检查

# Label_Feature11
source: Keep the original layout, formatting, tables and graphics after PDF export
ja: PDFエクスポート後も、元の文書のレイアウト、書式設定、テーブルおよび画像をを保持
zh: 导出为PDF后保存原始布局、格式、表格与图像

# Label_Feature12
source: Insert filters in Excel
ja: Excelにフィルターを挿入
zh: 在Excel中插入筛选

# Label_Feature13
source: Ad free
ja: 広告なし
zh: 无广告

# Label_GoPremFeature
source: Feature
ja: 機能
zh: 功能

# Label_GoPremFree
source: Free
ja: フリー
zh: 免费

# Label_GoPremPro
source: Pro
ja: プロ
zh: 专业

# Label_GoPremPremium
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级

# Label_Premium
source: Premium
ja: プレミアム
zh: 高级

# Label_GoPremiumBenefits
source: Benefits of the Premium Package
ja: プレミアムパッケージの利点
zh: 高级包的优势

# InfoTitle_PremiumFeature
source: Premium Feature
ja: プレミアムの機能
zh: 高级功能

# InfoMsg_PremiumFeature
source: This feature is available in the Premium version only.
ja: この機能は、プレミアムバージョンでのみ使用できます。
zh: 该功能仅限高级版使用。

# Label_FreeEdition
source: Free Edition
ja: フリー版
zh: 免费版

# Label_PremiumEdition
source: Premium Edition
ja: プレミアム版
zh: 高级版

# Label_TopN
source: Top N
ja: トップ N 件
zh: 前N个

# Label_ShowRowsWhere
source: Show rows where value is:
ja: 次の値を持つ行を表示します:
zh: 当为下列值时显示行：

# Label_TopNAutoFilter
source: Top N AutoFilter
ja: 上位 N 件オートフィルター
zh: 前N个自动筛选

# Label_ShowTop10
source: Show:
ja: 表示:
zh: 显示：

# Label_FilterOn
source: Turn filters ON
ja: フィルターをオン
zh: 开启筛选

# Label_FilterOff
source: Turn filters OFF
ja: フィルターをオフ
zh: 关闭筛选

# Label_CopyTo
source: Copy to...
ja: コピーする...
zh: 复制到...

# Label_MoveTo
source: Move to...
ja: 移動する...
zh: 移动到...

# InfoMsg_SelectOnlyOneFileForDocPicker
source: Please, select only one file.
ja: ファイルは1つだけ選択してください。
zh: 请仅选择一个文件。

# Label_WebDAV_FailedLogIn_ErrorCode
source: Failed to log in! HTTP error code: %d. Please, try with other HTTP addres, username or password.
ja: ログインに失敗しました! HTTPエラーコード:%d。 別のHTTPアドレス、ユーザー名、またはパスワードでもう一度お試しください。
zh: 登录出错！ HTTP错误代码：%d。 请使用其他HTTP地址、用户名或密码重试。

# Label_SheetOrientation
source: Sheet orientation:
ja: シートの向き:
zh: 工作表方向：

# Label_Landscape
source: Landscape
ja: 横
zh: 横向

# Label_Portrait
source: Portrait
ja: 縦
zh: 纵向

# Label_SheetsToPrint
source: Sheets to print:
ja: 印刷するシート:
zh: 要打印的工作表：

# Label_ActiveSheet
source: Active sheet
ja: 作業中のシート
zh: 当前工作表

# Label_MultipleSheets
source: Multiple sheets
ja: 複数のシート
zh: 多个工作表

# Label_AllSheets
source: Entire workbook
ja: ブック全体
zh: 整个工作簿

# Label_Proceed
source: Proceed
ja: 続行
zh: 继续

# Label_FiltersNotAvailable
source: Filters feature is not available for this sheet.
ja: フィルター機能はこのシートでは使用できません。
zh: 该工作表无法使用筛选功能。

# ErrMsg_InsertImageError
source: Invalid or unsupported image
ja: 不正またはサポートされていない画像
zh: 无效或不支持的图像

# FUNCCAT_Compatibility
source: Compatibility
ja: 互換性
zh: 兼容性

# InfoTitle_WouldYouRecommend
source: Help make a better OfficeSuite!
ja: OfficeSuite の改善に ご協力ください!
zh: 帮助我们改进 OfficeSuite！

# InfoMsg_WouldYouRecommend
source: Spread the word with a quick App Store rating, or contact us directly and let us know what you think.
ja: App Storeで手早くご評価いただき評判を広めていただくか または弊社へ直接ご連絡いただき、ご意見をお聞かせください。
zh: 在App Store评价 上留言，或者将您的想法直接告知我们。

# Label_RateDialogRate
source: Rate OfficeSuite
ja: OfficeSuiteを評価
zh: 评价OfficeSuite

# Label_RateDialogSendFeedback
source: Send Feedback
ja: 意見を送る
zh: 发送反馈

# Label_RateDialogDismiss
source: Maybe Later
ja: また後で
zh: 稍后再说

# InfoTitle_FeedbackMailSubject
source: OfficeSuite user feedback for version %@
ja: バージョン %@ に対するOfficeSuiteユーザーからのご意見
zh: OfficeSuite版本%@用户反馈

# InfoTitle_CannotOpenAppStore
source: App Store not available
ja: App Storeを利用できません
zh: App Store不可用

# InfoMsg_CannotOpenAppStoreForRate
source: Ratings page could not be opened because the App Store is not available
ja: App Storeが利用可能ではないため、評価ページを開くことができませんでした
zh: App Store暂不可用，无法打开评价页面

# Label_Files
source: Files
ja: ファイル
zh: 文件

# Label_File
source: File
ja: ファイル
zh: 文件

# Label_View
source: View
ja: 表示
zh: 查看

# Label_Go_To
source: Go to
ja: 移動
zh: 转到

# Label_WrapText
source: Wrap Text
ja: テキストを折り返す
zh: 自动换行

# Label_MergeAndCenter
source: Merge and Center
ja: 結合して中央揃え
zh: 合并及居中

# Label_AutoSum
source: Auto Sum
ja: オート SUM
zh: 自动求和

# Label_New
source: New
ja: 新規
zh: 新建

# Label_Templates
source: Templates
ja: テンプレート
zh: 模板

# Label_OpenRecent
source: Open Recent
ja: 最近使用したファイルを開く
zh: 打开最近的文件

# Label_Send
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# Label_Protect
source: Protect
ja: 保護
zh: 保护

# Label_PageSetup
source: Page Setup
ja: ページ設定
zh: 页面设置

# Label_CameraPicture
source: Camera Picture
ja: カメラの画像
zh: 摄像头图片

# Label_RowAbove
source: Row Above
ja: 行を上へ
zh: 行（在上方）

# Label_ColumnLeft
source: Column Left
ja: 列を左へ
zh: 列（在左侧）

# Label_ChartInANewSheet
source: Chart in a new sheet
ja: 新しいシートのグラフ
zh: 新工作表中的图表

# Label_NumberFormatting
source: Number Formatting
ja: 数値の書式設定
zh: 数字格式

# Label_AlignmentInCell
source: Alignment in cell
ja: セル内の位置合わせ
zh: 单元格对齐

# Label_CellFont
source: Cell Font
ja: セルのフォント
zh: 单元格字体

# Label_CellBorder
source: Cell Border
ja: セルの枠線
zh: 单元格边框

# Label_HideRows
source: Hide Rows
ja: 行を非表示
zh: 隐藏行

# Label_UnhideRows
source: Unhide Rows
ja: 行を再表示
zh: 取消隐藏行

# Label_HideColumns
source: Hide Columns
ja: 列の非表示
zh: 隐藏列

# Label_UnhideColumns
source: Unhide Columns
ja: 列の再表示
zh: 取消隐藏列

# Label_AutoFitColumns
source: Auto-fit Columns
ja: 列の幅の自動調整
zh: 自动适应列

# Label_RenameSheet
source: Rename Sheet
ja: シート名の変更
zh: 重命名工作表

# Label_EditHyperlink
source: Edit Hyperlink
ja: ハイパーリンクの編集
zh: 编辑超链接

# Label_InsertFunction
source: Insert Function
ja: 関数の挿入
zh: 插入函数

# Label_NameManager
source: Name Manager
ja: 名前の管理
zh: 名称管理器

# Label_Reference
source: Reference
ja: 参照
zh: 参考

# Label_CellContent
source: Cell content
ja: セルのコンテンツ
zh: 单元格内容

# Label_ShowGridlines
source: Show Gridlines
ja: グリッド線を表示
zh: 显示网格线

# Label_StartSelection
source: Start selection
ja: 選択を開始
zh: 开始选择

# Label_SelectAll
source: Select all
ja: すべて選択
zh: 选择所有

# Label_FindReplace
source: Find & replace
ja: 検索と置換
zh: 查找和替换

# Label_PageBreak
source: Page Break
ja: 改ページ
zh: 分页符

# Label_Paragraph
source: Paragraph
ja: 段落
zh: 段落

# Label_FormattingSymbols
source: Formatting Symbols
ja: 編集記号
zh: 格式符号

# Label_Bullets
source: Bullets
ja: 箇条書き
zh: 项目符号

# Label_Numbering
source: Numbering
ja: 段落番号
zh: 编号

# Label_MultilevelList
source: Multilevel List
ja: アウトライン
zh: 多级列表

# Label_IncreaseIndent
source: Increase Indent
ja: インデントを増やす
zh: 增加缩进

# Label_DecreaseIndent
source: Decrease Indent
ja: インデントを減らす
zh: 减小缩进

# Label_Margins
source: Margins
ja: 余白
zh: 页边距

# Label_Orientation
source: Orientation
ja: 印刷の向き
zh: 方向

# Label_SectionBreaks
source: Section Breaks
ja: セクション区切り
zh: 分节符

# Label_PageBreaks
source: Page Breaks
ja: 改ページ
zh: 分页符

# Label_GoToTop
source: Go To Top
ja: 上に移動
zh: 转到顶部

# Label_GoToBottom
source: Go To Bottom
ja: 下に移動
zh: 转到底部

# Label_GoToBookmark
source: Go To Bookmark
ja: ブックマークに移動
zh: 转到书签

# Label_DeleteBookmark
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークの削除
zh: 删除书签

# Label_FullScreen
source: Full Screen
ja: 全画面表示
zh: 全屏

# Label_PasteStyle
source: Paste Style
ja: スタイルを 貼り付け
zh: 粘贴 样式

# Label_FormatPainter
source: Format Painter
ja: 書式の コピー/貼り付け
zh: 格式 刷

# Label_ChangeStyle
source: Change Style
ja: スタイルの変更
zh: 更改样式

# Label_InsertAbove
source: Insert Above
ja: 上に挿入
zh: 在上方插入

# Label_InsertBelow
source: Insert Below
ja: 下に挿入
zh: 在下方插入

# Label_InsertToTheLeft
source: Insert To The Left
ja: 左に挿入
zh: 在左侧插入

# Label_InsertToTheRight
source: Insert To The Right
ja: 右に挿入
zh: 在右侧插入

# Label_DeleteColumn
source: Delete Column
ja: 列の削除
zh: 删除列

# Label_DeleteCells
source: Delete Cells
ja: セルの削除
zh: 删除单元格

# ErrClass_SortString
source: Sort failed.
ja: 並べ替えできませんでした。
zh: 排序失败。

# Err_CellsHasMergesString
source: Cannot change part of a merged cell.
ja: 結合されたセルの一部を変更することはできません。
zh: 无法更改部分已合并的单元格。

# Label_RedeemActivationCode
source: Redeem Activation Code
ja: アクティベーションコードの登録
zh: 兑换激活码

# Label_EnterRedeemActivationCode
source: Enter Redeem Activation Code
ja: アクティベーションコードを入力
zh: 输入激活码

# InfoTitle_RedeemActivationSuccess
source: Redeem Activation Success
ja: アクティベーションコードの登録成功
zh: 兑换激活码成功

# ErrTitle_RedeemActivationFailed
source: Redeem Activation Failed
ja: アクティベーションコードの登録失敗
zh: 兑换激活码失败

# ErrMsg_RedeemActivationInvalidKey
source: Invalid activation key!
ja: アクティベーションキーが無効です!
zh: 激活秘钥无效！

# ErrMsg_RedeemActivationNoInternet
source: No internet connection!
ja: インターネット接続がありません!
zh: 无互联网连接！

# ErrMsg_RedeemActivationSystemError
source: System error!
ja: システムエラーが発生しました!
zh: 系统错误！

# InfoMsg_RedeemActivationStatusRedeemed
source: Successfully redeemed key!
ja: 正常にキーを登録しました!
zh: 已成功兑换秘钥！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusKeyNotFound
source: Key not found!
ja: キーが見つかりません!
zh: 未找到秘钥！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusHashNotFound
source: Device not found for the specified key!
ja: 指定されたキー用のデバイスが見つかりませんでした!
zh: 未找到指定秘钥的设备！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusServerError
source: Server error!
ja: サーバー エラーが発生しました!
zh: 服务器错误！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusNotSpecial
source: Device not accepted for this key!
ja: デバイスはこのキーを承認しませんでした!
zh: 设备无法使用该秘钥！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusKeyExpired
source: Key expired!
ja: キーの有効期限が切れました!
zh: 秘钥已过期！

# ErrMsg_RedeemActivationStatusLimitReached
source: Key limit reached!
ja: キーの上限に達しました!
zh: 已达到秘钥限制！

# Label_BuyOneTime
source: Full license %@
ja: フル・ライセンス %@
zh: 完全许可%@

# ErrMsg_PaymentFailed
source: Unfortunately, your payment has failed.
ja: 残念ながら、お支払い操作は失敗しました。
zh: 很遗憾，你的付款失败了。

# Label_RecentFiles
source: Recent files
ja: 最近使用したファイル
zh: 最近打开的文件

# WarningMsg_DeleteRecentItem
source: Are you sure you want to remove this item from recent files?
ja: この項目を最近使ったファイルから削除しますか?
zh: 您真的要将该项目移出最近打开的文档吗？

# WarningMsg_DeleteRecentItems
source: Are you sure you want to remove these items from recent files?
ja: これらの項目を最近使ったファイルから削除しますか?
zh: 您真的要将这些项目移出最近打开的文档吗？

# Label_ExternalLocation
source: External location
ja: 外部の保管場所
zh: 外部位置

# Label_OpenContainingFolder
source: Open containing folder
ja: ファイルを含むフォルダを開く
zh: 打开所在的文件夹

# Label_NoRecentFiles
source: No Recent Files
ja: 最近使用したファイルはありません
zh: 无最近打开的文件

# Label_Network
source: Network
ja: ネットワーク
zh: 网络

# Label_AddAccount
source: Add account
ja: アカウントの追加
zh: 添加帐户

# Label_iCloudDrive
source: iCloud Drive
ja: iCloudドライブ

# Label_CopyFromICloudDrive
source: Copy from iCloud Drive
ja: iCloudドライブからコピー
zh: 从iCloud Drive中复制

# Label_CopyToICloudDrive
source: Copy to iCloud Drive
ja: iCloudドライブへコピー
zh: 复制到iCloud Drive

# Label_MoveToICloudDrive
source: Move to iCloud Drive
ja: iCloudドライブへ移動
zh: 移动到iCloud Drive

# Label_LocalStorage
source: Local Storage
ja: ローカル記憶域
zh: 本地存储

# Label_FitPage
source: Fit Page
ja: ページに合わせる
zh: 调整页面

# Label_100PercentZoom
source: 100% zoom
ja: 100%ズーム
zh: 100%缩放

# Label_GoToSlide
source: Go to Slide
ja: スライドに移動
zh: 转到幻灯片

# Label_DuplicateSlide
source: Duplicate Slide
ja: スライドを複製
zh: 复制幻灯片

# Label_ReorderSlides
source: Reorder Slides
ja: スライドを並べ替え
zh: 重新排序幻灯片

# Label_DeleteSlide
source: Delete Slide
ja: スライドの削除
zh: 删除幻灯片

# Label_StartSlideShow
source: Start Slideshow
ja: スライドショーの開始
zh: 开始播放幻灯片

# Label_StartFromCurrent
source: Start from Current
ja: 現在のスライドから開始
zh: 从当前开始播放

# Label_AutomaticAdvance
source: Automatic Advance
ja: 自動送り
zh: 自动换片

# Label_Find
source: Find
ja: 検索
zh: 查找

# Label_ExportToWord
source: Convert to Word
ja: Wordに変換
zh: 转换为Word

# Label_ExportToExcel
source: Convert to Excel
ja: Excelへ変換
zh: 转换为Excel

# Label_ExportToEPub
source: Convert to ePub
ja: ePub形式に変換
zh: 转换为ePub

# Label_ZoomFitPage
source: Fit
ja: フィット
zh: 调整

# Label_Note
source: Note
ja: メモ
zh: 注释

# Label_Underline
source: Underline
ja: 下線
zh: 下划线

# Label_Strikethrough
source: Strikethrough
ja: 取り消し線
zh: 删除线

# Label_Text
source: Text
ja: テキスト
zh: 文本

# Label_Content
source: Content
ja: コンテンツ
zh: 内容

# Err_ReloadFailed
source: Failed to reload document after saving.
ja: 文書を保存後、再読み込みに失敗しました。
zh: 保存后重新加载文档失败。

# Label_SaveChangesBeforeExport
source: Unsaved changes will not be exported. Would you like to save now?
ja: 保存されていない変更内容はエクスポートされません。今すぐ保存しますか?
zh: 未保存的更改将无法导出。您要立即保存吗？

# Err_PdfConversion_ServerError
source: Remote server failed to export.
ja: リモートサーバがエクスポートに失敗しました。
zh: 远程服务器导出失败。

# Err_PdfPasswordChangeNotPermitted
source: You do not have permission to change the user password of this document.
ja: このドキュメントのユーザーパスワードを変更する権限がありません。
zh: 您的权限不足，无法更改该文档的用户密码。

# Err_PdfSecuritySettingsChangeFailed
source: Changing the security settings failed.
ja: セキュリティ設定の変更に失敗しました。
zh: 更改安全设置失败。

# Err_PdfConversion_PasswordProtectedFilesNotSupported
source: ޴his file cannot be exported, because it is password protected. Please remove the password protection if you want to proceed.
ja: このファイルはパスワードで保護されているため、エクスポートできません。続行するには、パスワード保護を解除してください。
zh: 该文件使用了密码保护，无法被导出。如果想继续导出，请先移除密码保护。

# Label_Exporting
source: Exporting...
ja: エクスポート中...
zh: 正在导出...

# Label_PdfConversionSuccessful
source: The file has been successfully exported.
ja: ファイルが正常にエクスポートされました。
zh: 已成功导出文件。

# Label_PdfPasswordChangeRequiresSaving
source: Changing password requires the file to be saved. You will not be able to undo/redo after this opertation.
ja: パスワードを変更するには、ファイルを保存する必要があります。保存した後は、保存前の変更内容を元に戻したり、やり直すことはできなくなります。
zh: 更改密码需要保存文件。文件保存后，您将无法撤销/恢复保存前所做的更改。

# Label_Review
source: Review
ja: 校閲
zh: 审阅

# Label_Annotation
source: Annotation
ja: 注釈
zh: 批注

# Label_Photos
source: Photos
ja: 写真
zh: 照片

# Label_ClearStyle
source: Clear Style
ja: スタイルの解除
zh: 清除样式

# Label_Normal
source: Normal
ja: 標準
zh: 正常

# Label_Wide
source: Wide
ja: 広く
zh: 宽

# Label_Narrow
source: Narrow
ja: 狭く
zh: 窄

# Label_Moderate
source: Moderate
ja: 中程度
zh: 适中

# Label_Page
source: Page
ja: ページ
zh: 页面

# Label_Continuous
source: Continuous
ja: 連続
zh: 连续

# Label_EvenPage
source: Even Page
ja: 偶数ページ
zh: 偶数页

# Label_OddPage
source: Odd Page
ja: 奇数ページ
zh: 奇数页

# Label_Column
source: Column
ja: 列
zh: 列

# Label_TextWrapping
source: Text Wrapping
ja: テキストの折り返し
zh: 文字环绕

# Label_NoItems
source: No Items
ja: 項目はありません
zh: 无项目

# Label_NoBookmarks
source: No Bookmarks
ja: ブックマークはありません
zh: 无书签

# Label_EnterBookmarkName
source: Enter Bookmark Name
ja: ブックマーク名を入力してください
zh: 输入书签名称

# Label_InsertBookmark
source: Insert Bookmark
ja: ブックマークの挿入
zh: 插入书签

# Label_SelectBookmark
source: Select Bookmark
ja: ブックマークを選択
zh: 选择书签

# Label_FormatFont
source: Format Font
ja: フォントの書式設定
zh: 设置字体格式

# Label_FormatParagraph
source: Format Paragraph
ja: 段落の書式設定
zh: 设置段落格式

# Label_NONE
source: NONE
ja: なし
zh: 无

# Label_CircleBullets
source: Circle Bullets
ja: 円記号
zh: 圆形项目符号

# Label_SquareBullets
source: Square Bullets
ja: 四角記号
zh: 方形项目符号

# Label_NumbersWithDot
source: Numbers With Dot
ja: ドット付き番号
zh: 点号编号
